Valanguteri hinkwavo emisaveni, tani hi leswi etinstumi tinga vhakela Paul na Silas
vale ndleleni kuta eka wena
Valanguteri, yingiselani. Ni vula ntiyiso! tani hi leswi Xikwembu Xikwembu xinga vhakela Paul na Silas e khotsweni,
hinkarhi wa sweswi, vale ndleleni yo ta eka wena
Ani ku twi!
sathana anga hluriwa loko u famba endleleni ya Yesu Kiresite
Hinkarhi wa sweswi, Swivule na kambe : tani hi leswi tinstumi ta Xikwembu tinga endzela Paul na Silas e khotsweni
hinkarhi wa sweswi, tile ndleleni kuta eka wena - kutaku horisa, kuku tshunxa, noku katekisa
Hinkarhi wa sweswi, sungula kuswi vula Yesu Kiresite!
Na tiyisisa!
Niri, e tinstumi ta Xikwembu tile ndleleni kuta eka wena - kutaku horisa, kuku tshunxa
Sungula eku amukela!
Leri i rito ro huma eka Xikwembu - amukela!
Ku horisiwa eka moya, eka miri! Amukela u hola, tshunxeka! hi vito ra Yesu!
Amukela!
Amukela, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Valanguteri, ni yingiseleni
Hikuva u nwana wa Xikwembu, sathana i fanele a yingisela
Sathana anga yingisela ntsena loko hi famba na Yesu Kiresite,
Unwana wa Xikwembu ivile u famba na Yesu Kiresite
u vulavula eka Yesu Kiresite, u languta eka Yesu Kiresite, u khongela eka Yesu Kiresite, u sikuyima eka Yesu Kiresite
Eka Yena u endla hinkwaswo
Sathana, u fanele ku yingisela. Naku lerisa, hi vito ra Yesu, ni yingisele
U fanele ku yingisela, hi vito ra Yesu
Na lerisa,hi nkarhi lowu, wena sathana -
Ni famba na Kiresite hikuva ni nwana wa Xikwembu -
Ni vulavula hi Yesu Kiresite, Ni khongela hi Yesu Kiresite,
Ni languta hi Yesu Kiresite,
Hinkarhi wa sweswi, u fanele ku yingisela, hi vito ra Yesu!
Huma eka vutomi bya mina, huma eka swa mintirho ya mina, huma eka swa timali ta mina, huma eka swamabindzu,
huma eka swa vukati bya mina, huma eka va muti kumbe ndzangu wa mina, hi vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
Tsaka!
E Rito ra Xikwembu leri nge, "Akuve no vonakala" ivi kuva no vonakala
U ri, "Akuve na ku vonakala eka vutomi bya wena, nale ka swirho - akuve naku vonakala!"
E xilo xinwe lexi u faneleke kuxi tiva - e munyama i vuvabyi, kuka unga tiyelangi emiehleketweni i vuvabyi
Ina, Emunyama wu yimele e vuvabyi, ekuka unga tiyelangi emiehleketweni ku yimele e munyama
Kutani, kunwana na kunwana endzeni ka wena akuve naku vonakala, hi vito ra Yesu
Amukela ku vonakala eka marhambu ya wena!
Amukela eku vonakala eka mahawu ya wena!
Amukela eku vonakala eka marhambu ya wena!
Amukela eku vonakala eka xivindzi xa wena!
Amukela eku vonakala eka ngati ya wena!
Amukela eku vonakala eka mati ya miri!
Ekuvonakala, hi vito ra Yesu Kiresite!
Tsaka!
Khongela xikanwe na Mupurofita T. B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku Tshembha hi vito ra Yesu
TT Monica Asefa RV : Mel Flowers
10/02/2019